# Nankatsu SC - Musashi FC #
Bon, c'est notre tour maintenant !
Et après le match acharné entre Meiwa et Furano en plus !
Allez, on y va !
Oui !
Le moment du deuxième match des demi-finales est arrivé.
Nankatsu SC et Musashi FC.
Les joueurs des deux équipes entrent sur le terrain.
Misugi-san !
Regarde ici !
Fais de ton mieux, Misugi-san !
Allez ! Allez ! Nankatsu !
Le match le plus attendu du tournoi est enfin sur le point de commencer !
Faisons-le, Tsubasa-kun.
Misugi-kun, je ne perdrai pas !
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
Épisode 20 :
Le Plan Secret de Musashi
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Les deux équipes ont pris place sur le terrain.
Le coup d'envoi du match Nankatsu-Musashi a été donné.
On te marquera au milieu de terrain...
...à nous deux !
Sano ! Passe à Honma !
D'accord !
Musashi attaque par l'aile !
Je vais t'arrêter !
Je ne permettrai pas !
Honma-kun centre.
Attends voir ! Devant le but, c'est nous qui te marquons !
Allez Sanada !
Quoi ?!
Un geste magnifique !
Pendant que Misugi-kun est marqué, personne ne tient Sanada-kun !
Quoi ?!
À moi !
Morisaki-kun arrête magnifiquement !
Voilà le gardien !
Merde !
Mais Musashi était sur le point de réussir.
Leurs attaques sont vraiment très coordonnées quand Misugi-kun est sur le terrain.
Aucun de leurs mouvements n'était vain.
C'était à attendre de Misugi-kun.
Voilà !
Apprenons la force de Musashi.
Allez Misaki !
C'est différent de ce que c'était jusqu'à présent.
Nous devons être plus contrôlés que contre les autres équipes.
Dribbler sur l'aile, c'est ma spécialité !
Attention ! Il va centrer !
Viens Taki !
Voilà !
À Kisugi-kun devant le but...
Non, à Tsubasa-kun !
Cette fois, Nankatsu fait une feinte.
Allez ! Tir !
Misugi-kun intercepte !
Nankatsu ne peut pas marquer son premier but !
Allez, c'est l'heure du combat, Tsubasa-kun !
D'accord ! J'accepte le défi, Misugi-kun !
Le premier affrontement entre Misugi-kun et Tsubasa-kun.
Nankatsu et Musashi !
Le premier moment important du match.
Tsubasa-kun !
Cette fois...
...on ne te laissera pas passer !
Ils arrivent de tous les côtés !
Que va-t-il faire ?
Je vais passer en dribblant !
Misugi-kun dribble !
D'accord !
Tsubasa-kun a rattrapé !
Misugi-kun saute et l'évite !
Et il tire !
Quoi ?! Le ballon s'éloigne !
Tsubasa-kun a réussi à dégager de justesse !
Face à la puissance écrasante de Misugi-kun, Tsubasa-kun a montré un geste magnifique.
C'était à attendre de Tsubasa-kun.
Si je ne me bats pas de toutes mes forces, on dirait vraiment que je ne pourrai pas gagner.
Tu es vraiment formidable, Misugi-kun.
J'ai hâte de voir toutes tes différentes techniques.
Je dois être très concentré à chaque instant de ce match.
Jun...
Quoi ? Toi aussi, tu es venue ?
Quoi ? Toi aussi ?
Oui.
Jun m'a demandé de venir au match d'aujourd'hui, quoi qu'il arrive.
Serait-ce que...
Qu'y a-t-il, Roberto ?
Quelque chose te préoccupe à propos du jeu de Tsubasa ?
Non, pas du tout.
Tsubasa joue très bien. En fait, il a progressé dans ce tournoi plus que je ne l'espérais.
Alors, Tsubasa-kun gagnera aussi ce match ?
Oui.
Il y a d'autres joueurs talentueux comme Misugi-kun au Japon.
Mais le seul champion, ça ne peut être que Tsubasa.
Alors, le moment venu, tu emmèneras Tsubasa au Brésil, Roberto.
Dans cette situation, je ne peux pas faire de passe.
Misaki !
Attention !
Aïe !
Voilà le Jeune As du Terrain, Misugi-kun !
Ichinose !
D'accord !
C'était très proche ! Le ballon a heurté le poteau !
Ne te décourage pas, Ichinose.
D'accord.
Jun...
Il y a des moments où les hommes...
...doivent tout donner et forcer l'impossible pour réaliser leurs rêves.
Pour Jun, ce match est un tel moment.
Aujourd'hui, il va tout donner dans ce match.
Je ne peux pas attendre que le ballon vienne à moi.
Alors...
Misugi-kun ne passe pas et attend que Tsubasa-kun vienne.
Tsubasa-kun !
Montre-t-il sa confiance qu'il ne perdra pas le ballon ?
Tsubasa-kun, j'attendais avec impatience de me battre en duel avec toi.
Je vais absolument te prendre le ballon !
Il prend le contrôle en mettant le corps !
Misugi-kun !
Tsubasa-kun ! C'est l'heure d'attaquer !
Une grande occasion pour Nankatsu !
Passe à Tsubasa-kun !
Il y a eu un moment d'hésitation !
Merde.
Qu'est-ce qui t'arrive, Tsubasa ?
Tu as tardé à courir.
Tsubasa-kun...
Serait-ce que, connaissant mon état cardiaque, tu t'inquiètes ?
Alors, tu es bien naïf !
Je ne vais pas perdre à cause d'une maladie cardiaque !
Quoi ?!
Et Tsubasa-kun, je ne vais pas non plus perdre contre toi !
Misugi-kun.
Je ne te laisserai pas avancer plus loin !
Trois joueurs de Nankatsu vont l'arrêter !
Prends ça !
Nankatsu tacle désespérément des deux côtés !
Quoi ?!
But ! Il montre un geste magnifique en l'air !
C'était un geste incroyablement courageux !
Misugi Jun !
Vraiment le Jeune As du Terrain.
M-Magnifique...
À la 10e minute de la première mi-temps, Musashi marque enfin le premier but et prend l'avantage.
Merde ! C'était trop rapide !
Fichu.
On n'a rien pu faire.
Misugi-kun est vraiment formidable.
Quoi ?
Mais le football se joue à 11.
On n'a pas encore perdu.
Tu as raison ! On a encore beaucoup de temps !
On va vite marquer un but.
On égalise en première mi-temps, puis on prend l'avantage !
Oui !
Le match continue !
Après avoir encaissé le premier but, Nankatsu va absolument essayer de passer à Tsubasa-kun !
Sano ! Kido ! Vous deux, marquez complètement Tsubasa !
D'accord !
Misaki !
Mes adversaires sont venus.
Je vais passer en dribblant.
Quoi ?
Le Duo d'Or de Nankatsu s'approche du but.
Tu avances bien, Tsubasa-kun.
Le ballon arrive à Tsubasa-kun.
D'accord !
Misugi-kun intercepte la passe !
Le Duo d'Or de Nankatsu ne peut pas faire son travail !
Contre-attaque de Musashi !
Merde !
Jusqu'à quand vont-ils nous prendre à la légère ?!
Izawa a raison !
Nankatsu, ce n'est pas seulement Tsubasa et Misaki.
Taki !
Exactement !
Nankatsu joue son football à 11.
Arrêtez-le !
Ils prennent le contrôle !
D'accord !
Taki-kun, par ici !
Je te fais confiance, Misaki !
Nankatsu montre un magnifique jeu d'équipe.
Pas possible. Tsubasa-kun est marqué.
Kisugi-san, je te fais confiance !
Misugi, je ne te laisserai pas prendre le ballon !
Kisugi-kun dévie le ballon de la tête vers la gauche !
Tsubasa-kun se libère du marquage !
Marque, Tsubasa !
Tout le monde a fait des efforts pour créer cette occasion.
En tant que joueur vedette, tu dois la transformer en but !
Si j'essaie de l'attraper, je ne pourrai pas l'atteindre.
Je suis le joueur vedette de Nankatsu !
Voilà ! Le retourné acrobatique spécial de Tsubasa-kun !
But !
Face à ce talent formidable, le gardien ne peut rien faire !
Score 1-1 ! Égalité !
J'ai réussi !
C'est ça !
C'était formidable, Tsubasa !
Tsubasa-kun !
Tu es formidable, Tsubasa !
C'était à attendre de Tsubasa.
Je n'ai rien à dire.
Papa... Maman...
C'est quelqu'un de formidable, n'est-ce pas ?
Mon adversaire pour mon dernier match, Tsubasa-kun, est quelqu'un comme ça.
Jun...
D'accord les amis. Maintenant, c'est notre tour.
Montrons le vrai Musashi FC !
Oui !
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Le match a commencé à tourner autour du but de Nankatsu.
Musashi pourra-t-il marquer son 2e but ?
Je ne permettrai pas !
Nakajima !
Au lieu d'avancer, il fait une passe en retrait à Misugi-kun !
Tsubasa-kun est venu pour l'arrêter !
Leur deuxième affrontement !
Tsubasa-kun, connais-tu mon état cardiaque ?
Quoi ?
Alors, tu le savais, Tsubasa-kun.
Quoi ?! Qu'est-il arrivé à Tsubasa-kun ?!
Je vais dégager !
Cette fois...
Le duel aérien est à égalité !
D'accord !
Morisaki-kun attrape bien.
Misugi-kun.
Tsubasa-kun, quoi qu'il arrive...
...n'hésite pas à montrer ta force.
Bien sûr !
L'état des confrontations d'aujourd'hui est à égalité, comme le score, 1-1 !
Quel camp marquera le 2e but en premier ?
D'accord. Nankatsu, on va le faire tout en s'adaptant à Tsubasa-kun.
Nous allons appliquer ce plan.
D'accord !
Allez Nankatsu !
C'est l'heure de prendre l'avantage !
Personne ne marque Tsubasa-kun devant le but !
Tsubasa-kun !
La longue passe de Misaki-kun va-t-elle lui arriver ?
Elle est arrivée !
Personne ne marque Tsubasa-kun devant le but !
Prends ça !
But !
J'ai réussi !
Nankatsu renverse le score en un clin d'œil.
C'est célébré avec joie !
Tsubasa !
Tu as réussi !
M-Mais qu'est-ce que c'est ?
L'arbitre assistant lève son drapeau.
Il y a une situation de hors-jeu !
Quoi ?!
Hors-jeu ?!
Hors-jeu.
Si l'équipe attaquante envoie une passe à un coéquipier dans le camp adverse...
...et qu'à ce moment-là, il y a moins de deux personnes devant le but, y compris le gardien, alors c'est hors-jeu.
Et le piège du hors-jeu consiste à utiliser cette règle pour laisser l'adversaire seul en position de hors-jeu.
Serait-ce que Musashi est expert en piège du hors-jeu ?!
Taki-kun !
D'accord ! Cette fois...
Personne ne marque encore Tsubasa-kun.
D'accord !
Encore hors-jeu !
C'est le piège du hors-jeu.
Comme je le pensais ! J'avais raison !
Merde !
Grâce aux pièges du hors-jeu répétés, Tsubasa était empêché de tirer.
Hors-jeu !
Tsubasa-kun ne peut rien faire !
Les choses semblaient être dans l'impasse pour les onze de Nankatsu.
Avancez pendant que Nankatsu est désorganisé !
Allons-y !
D'accord !
Cette fois, c'est Musashi qui attaque !
Honma !
Le ballon va sur l'aile droite !
Sanada-kun court vers le but !
Le ballon est mon ami.
Je n'ai pas peur. Mais ça fait très mal.
D'accord ! Ça va marcher à la 3e tentative !
Morisaki-kun bloque !
Merde ! Encore raté ?!
Le ballon arrive vers Misugi-kun !
Tsubasa-kun, je vais te montrer.
Tu n'es pas le seul à pouvoir faire ce tir.
C'est...
M-Mais qu'est-ce que c'est ?!
Cette fois, Misugi-kun fait un magnifique retourné acrobatique !
Il fait trembler les filets !
Musashi reprend l'avantage !
Le match est complètement sous le contrôle de Musashi...
Non, de Misugi-kun !
Et le coup de sifflet de la fin de la première mi-temps retentit !
Score 2-1. Musashi termine la première mi-temps en tête.
C-C'est trop fort.
Les amis, vous avez fait du très bon travail.
Continuez comme ça en deuxième mi-temps.
D'accord.
Ça va, Misugi ?
Oui, je peux continuer comme ça en deuxième mi-temps aussi.
Je comprends.
Manager, pouvons-nous parler un peu ?
D-D'accord.
Qu'est-ce qui se passe, les amis ?
Vous n'êtes pas aussi énergiques que d'habitude.
Coach, le Musashi de Misugi est vraiment un dur à cuire.
C'est comme s'il avait des yeux derrière la tête.
Il est vrai que Misugi est un de ces joueurs de génie qui n'apparaissent que toutes les quelques années.
Mais le football est un jeu d'équipe.
Notre jeu d'équipe n'est inférieur à personne.
N'est-ce pas, Tsubasa ?
Quoi ? Oui.
Mais Misugi-kun est très fort.
Tsubasa !
Qu'est-ce qui t'arrive, Tsubasa ? Toi aussi ?
Tsubasa-kun...
Il joue beaucoup plus technique que moi.
En tant que capitaine, il réussit aussi mieux que moi à diriger son équipe.
Et en plus, il y a l'obstacle de sa maladie cardiaque.
Vraiment, je ne peux pas gagner.
Euh, de quoi vouliez-vous parler, Capitaine ?
Quoi ?
Pourquoi as-tu parlé de mon état cardiaque à Tsubasa-kun ?
À cause de toi, notre combat a été interrompu deux fois.
Après avoir appris mon état cardiaque par hasard...
...tu n'as cessé de t'inquiéter pour moi.
Mais ce match est un combat entre Tsubasa-kun et moi.
Tu n'as pas le droit de t'en mêler !
Je suis désolée, Capitaine !
Qu'est-ce qu'il y a, Anego ?
En deuxième mi-temps, on va absolument prendre l'avantage.
Non.
Mais si Nankatsu gagne, Tsubasa-kun ira au Brésil.
Si Tsubasa-kun doit rester au Japon...
...peut-être qu'il vaudrait mieux qu'il perde ce match.
Quoi ?!
La deuxième mi-temps commence.
Pour la première fois, Tsubasa ressentait une telle émotion sur le terrain.
Tsubasa, toujours confiant et voyant le ballon comme un ami...
...se tenait pour la première fois sur le terrain avec inquiétude.
Dans un état différent de la première mi-temps.
Réjouis-toi, Tsubasa-kun !
Le ballon va à Tsubasa-kun.
Qu'est-ce qui se passe ? Tsubasa-kun fait une erreur en contrôlant le ballon !
Je le prends !
Qu'est-ce qui t'arrive, Tsubasa-kun ?!
Notre combat vient juste de commencer !
Misugi-kun...
D'accord, c'est l'heure d'attaquer !
Que tout le monde revienne !
On doit défendre à tout prix.
D'accord ! À moi !
Misaki-kun est arrivé !
Nankatsu échappe de justesse à une situation difficile !
Comme je le pensais, Misaki-kun est le joueur clé de ce match.
Mais le vrai joueur vedette de Nankatsu, c'est toi, Tsubasa-kun.
S'il te plaît, ne laisse pas ça se finir ici.
Relève-toi une fois de plus en donnant tout.
La pluie...
Tsubasa, je te fais confiance !
Tsubasa-kun, j'arrive !
Misugi-kun...
Tsubasa-kun !
Tsubasa-kun fait une passe à Misaki-kun !
On vous fait confiance, Duo d'Or de Nankatsu !
Tsubasa-kun !
Qu'y a-t-il ?
Tsubasa-kun ne suit pas.
Je ne peux pas égaler Misugi-kun.
Tsubasa-kun...
Misugi-kun vole le ballon !
Qu'est-ce qui t'arrive, Tsubasa-kun ?!
As-tu perdu ta combativité ?!
Je ne peux pas l'égaler.
Je t'en supplie, Tsubasa-kun ! Viens vers moi !
Arrête mon dribble !
Je ne peux pas l'égaler.
Misugi-kun dépasse Tsubasa-kun !
C'est fini.
Tsubasa !
Tsubasa-kun !
Impossible. Je ne peux pas battre Misugi-kun.
Sanada-kun marque ! 3-1 !
Ils mènent de 2 buts !
Je n'aurais pas pensé que ce match serait comme ça.
Le mauvais état du capitaine Tsubasa-kun a-t-il eu un effet domino ?
Les mouvements des joueurs de Nankatsu sont plus lents que d'habitude.
Ont-ils épuisé leur énergie en première mi-temps ?
Voilà la force de Nankatsu !
Ils ne peuvent pas égaler notre Musashi ! Nankatsu, c'est tout ce que ça vaut !
Les amis, ce match est à nous maintenant.
Ne vous retenez pas ! Écrasez Nankatsu !
D'accord !
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
une étoile passe avec son regard perçant
suguremono da to machijuu sawagu
toute la ville dit qu'il est formidable
chochou sanba, jiguzagu sanba
samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
à devenir fous pour un seul ballon
dasshu dasshu dasshu
cours cours cours
kikku enddo dasshu
cours jusqu'au bout
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
un jour je placerai mon tir éclair
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
à ce moment-là, je serai un super héros
dasshu dasshu dasshu
cours cours cours
kikku enddo dasshu
cours jusqu'au bout
moete seishun kakenukero
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
Prochain épisode 21 :
Le Joueur Étoile de Verre